---
aliases:
- 不動産登記法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416AC0000000123
id: JPLAW:416AC0000000123
law_id: 416AC0000000123
law_no: 平成十六年法律第百二十三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416AC0000000123
official_title: 不動産登記法
promulgation_date: '20040618'
tags:
- 不動産登記法
tier: 2
title: 不動産登記法
---

# 不動産登記法

## 構造

### 章

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 附則

- [[附則/令和二年三月三一日法律第一二号.md|令和二年三月三一日法律第一二号]]
- [[附則/令和元年一二月一一日法律第七一号.md|令和元年一二月一一日法律第七一号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成一八年一二月一五日法律第一〇九号.md|平成一八年一二月一五日法律第一〇九号]]
- [[附則/平成二三年五月二五日法律第五三号.md|平成二三年五月二五日法律第五三号]]
- [[附則/平成二九年六月二日法律第四五号.md|平成二九年六月二日法律第四五号]]
- 令和三年五月一九日法律第三七号 (3条)
  - [[附則/令和三年五月一九日法律第三七号/令和三年五月一九日法律第三七号_第1条.md|令和三年五月一九日法律第三七号_第1条]]
  - [[附則/令和三年五月一九日法律第三七号/令和三年五月一九日法律第三七号_第71条.md|令和三年五月一九日法律第三七号_第71条]]
  - [[附則/令和三年五月一九日法律第三七号/令和三年五月一九日法律第三七号_第72条.md|令和三年五月一九日法律第三七号_第72条]]
- 令和三年四月二八日法律第二四号 (5条)
  - [[附則/令和三年四月二八日法律第二四号/令和三年四月二八日法律第二四号_第1条.md|令和三年四月二八日法律第二四号_第1条]]
  - [[附則/令和三年四月二八日法律第二四号/令和三年四月二八日法律第二四号_第31条.md|令和三年四月二八日法律第二四号_第31条]]
  - [[附則/令和三年四月二八日法律第二四号/令和三年四月二八日法律第二四号_第34条.md|令和三年四月二八日法律第二四号_第34条]]
  - [[附則/令和三年四月二八日法律第二四号/令和三年四月二八日法律第二四号_第5条.md|令和三年四月二八日法律第二四号_第5条]]
  - [[附則/令和三年四月二八日法律第二四号/令和三年四月二八日法律第二四号_第6条.md|令和三年四月二八日法律第二四号_第6条]]
- 令和五年六月一六日法律第六三号 (3条)
  - [[附則/令和五年六月一六日法律第六三号/令和五年六月一六日法律第六三号_第1条.md|令和五年六月一六日法律第六三号_第1条]]
  - [[附則/令和五年六月一六日法律第六三号/令和五年六月一六日法律第六三号_第6条.md|令和五年六月一六日法律第六三号_第6条]]
  - [[附則/令和五年六月一六日法律第六三号/令和五年六月一六日法律第六三号_第7条.md|令和五年六月一六日法律第六三号_第7条]]
- [[附則/令和元年五月三一日法律第一六号/令和元年五月三一日法律第一六号_第1条.md|令和元年五月三一日法律第一六号]]
- 制定時附則 (13条)
  - [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
  - [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
  - [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
  - [[附則/制定時附則/第13条.md|第13条]]
  - [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
  - [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
  - [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
  - [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
  - [[附則/制定時附則/第5条.md|第5条]]
  - [[附則/制定時附則/第6条.md|第6条]]
  - [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
  - [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
  - [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- 平成一七年四月一三日法律第二九号 (3条)
  - [[附則/平成一七年四月一三日法律第二九号/平成一七年四月一三日法律第二九号_第1条.md|平成一七年四月一三日法律第二九号_第1条]]
  - [[附則/平成一七年四月一三日法律第二九号/平成一七年四月一三日法律第二九号_第2条.md|平成一七年四月一三日法律第二九号_第2条]]
  - [[附則/平成一七年四月一三日法律第二九号/平成一七年四月一三日法律第二九号_第9条.md|平成一七年四月一三日法律第二九号_第9条]]
- [[附則/平成一九年一二月二一日法律第一三二号/平成一九年一二月二一日法律第一三二号_第1条.md|平成一九年一二月二一日法律第一三二号]]
- 平成一九年三月三一日法律第二三号 (4条)
  - [[附則/平成一九年三月三一日法律第二三号/平成一九年三月三一日法律第二三号_第1条.md|平成一九年三月三一日法律第二三号_第1条]]
  - [[附則/平成一九年三月三一日法律第二三号/平成一九年三月三一日法律第二三号_第382条.md|平成一九年三月三一日法律第二三号_第382条]]
  - [[附則/平成一九年三月三一日法律第二三号/平成一九年三月三一日法律第二三号_第391条.md|平成一九年三月三一日法律第二三号_第391条]]
  - [[附則/平成一九年三月三一日法律第二三号/平成一九年三月三一日法律第二三号_第392条.md|平成一九年三月三一日法律第二三号_第392条]]
- [[附則/平成一六年一二月一日法律第一四七号/平成一六年一二月一日法律第一四七号_第1条.md|平成一六年一二月一日法律第一四七号]]
- 平成一六年一二月三日法律第一五二号 (4条)
  - [[附則/平成一六年一二月三日法律第一五二号/平成一六年一二月三日法律第一五二号_第1条.md|平成一六年一二月三日法律第一五二号_第1条]]
  - [[附則/平成一六年一二月三日法律第一五二号/平成一六年一二月三日法律第一五二号_第38条.md|平成一六年一二月三日法律第一五二号_第38条]]
  - [[附則/平成一六年一二月三日法律第一五二号/平成一六年一二月三日法律第一五二号_第39条.md|平成一六年一二月三日法律第一五二号_第39条]]
  - [[附則/平成一六年一二月三日法律第一五二号/平成一六年一二月三日法律第一五二号_第40条.md|平成一六年一二月三日法律第一五二号_第40条]]
- 平成三〇年七月一三日法律第七二号 (2条)
  - [[附則/平成三〇年七月一三日法律第七二号/平成三〇年七月一三日法律第七二号_第1条.md|平成三〇年七月一三日法律第七二号_第1条]]
  - [[附則/平成三〇年七月一三日法律第七二号/平成三〇年七月一三日法律第七二号_第31条.md|平成三〇年七月一三日法律第七二号_第31条]]
- [[附則/平成二三年四月二八日法律第三二号/平成二三年四月二八日法律第三二号_第1条.md|平成二三年四月二八日法律第三二号]]
- [[附則/平成二五年六月二六日法律第六一号/平成二五年六月二六日法律第六一号_第1条.md|平成二五年六月二六日法律第六一号]]
- [[附則/平成二八年五月二七日法律第五一号/平成二八年五月二七日法律第五一号_第1条.md|平成二八年五月二七日法律第五一号]]
- 平成二六年六月一三日法律第六九号 (5条)
  - [[附則/平成二六年六月一三日法律第六九号/平成二六年六月一三日法律第六九号_第10条.md|平成二六年六月一三日法律第六九号_第10条]]
  - [[附則/平成二六年六月一三日法律第六九号/平成二六年六月一三日法律第六九号_第1条.md|平成二六年六月一三日法律第六九号_第1条]]
  - [[附則/平成二六年六月一三日法律第六九号/平成二六年六月一三日法律第六九号_第5条.md|平成二六年六月一三日法律第六九号_第5条]]
  - [[附則/平成二六年六月一三日法律第六九号/平成二六年六月一三日法律第六九号_第6条.md|平成二六年六月一三日法律第六九号_第6条]]
  - [[附則/平成二六年六月一三日法律第六九号/平成二六年六月一三日法律第六九号_第9条.md|平成二六年六月一三日法律第六九号_第9条]]
